Tahukah kamu arti IFS, Radhey?
IFS adalah singkatan dari
Dinas Luar Negeri India.
Ketika terjadi perdebatan
dan perbedaan pendapat
antara dua negara besar,
petugas IFS seperti saya berangkat
untuk menyelesaikan masalah
ini.  Apakah kamu mengerti?
Inspektur
demikian pula
istrinya, Krishna Shukla
datang padaku seorang
diri untuk meminta bantuan.
Dia ingin menyelesaikan masalah
ini dan mengeluarkannya dari penjara.
Dan aku tidak bisa menyangkalnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia adalah teman
lamaku.  Kami sangat dekat.
Dia bertemu saya kemarin,
dengan mata penuh air mata.
Dia memohon padaku
dan memintaku.
Dia berkata..
'Prashant, aku hanya
percaya padamu.'
'Saya merasa hanya Anda yang bisa
membantu saya.  Tolong bantu aku.'
'Tolong bebaskan
Radhey dari penjara.'
Saya tidak ingin melakukannya.
Tapi dia menyuruhku
melakukannya demi dia.
Dia berkata, 'Prashant,
tolong bantu saya, demi saya.'
Bagaimana orang bisa menolak
jika ada yang memohon
dengan penuh kasih sayang?
Jadi, aku tidak bisa menyangkalnya.
Dengar, jangan menganggapnya serius.
Dengarkan dan lupakan.
Anda adalah orang tidak berpendidikan
yang gagal di kelas sembilan.
Kamu tidak akan mengerti.
Dua orang terpelajar
dapat memecahkan
suatu masalah
melalui percakapan.
Jadi, orang-orang
terpelajar seperti Krishna dan
saya memecahkan masalah
ini melalui percakapan.
Dan itu membantu
Anda dibebaskan.
Selamat, Radhey Lal Shukla.
'Krishna.'
Ya Tuhan!
Ipar.  Panggil dokter.
Ibu mertua mungkin membutuhkannya
karena penyakit sudah
masuk ke dalam rumah.
Kresna.
Apakah terjadi sesuatu?
Baiklah, saya bertanya apakah
ada berita tentang Radhey.
Ibu mertua
percayalah padaku.
Saya tidak akan membiarkan Radhey tetap di penjara.
Aku akan membebaskan
Radhey dari penjara
apa pun yang terjadi.
Saya melakukan
semua yang saya bisa.
Percayalah padaku.
Ya Tuhan!
Apa yang mereka bisikkan?
Kamu tahu apa!
Istrimu terlihat sangat cantik
ketika dia memintaku
melakukan sesuatu
dengan bibirnya yang menggigil dan matanya yang kesal.
- Hai!
Radhey..
Lepaskan dia.
Radhey!  Hei, lepaskan dia.
Radhey!  Aku bilang, lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Ayo.
Bibi kembali.  Bibiku kembali.
Bibiku kembali.
Bibi, ibu pingsan
kemarin dan terluka juga.
Sekarang kamu sudah kembali,
tolong buat dia baik-baik saja.
Kakak ipar, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah Anda berkonsultasi dengan dokter?
Ya, Kresna.  Saya baik-baik saja..
- Dia tidak bisa, Krishna.
Semua anggota keluarga
kami merasa terganggu
saat kakak ipar Radhey
masuk penjara karenamu.
Kami sangat
prihatin terhadapnya.
Kami tidak seperti Anda.
Kakak ipar, apakah kamu berkonsultasi..
- Katakan padaku sesuatu, Krishna.
Setelah Anda berangkat
ke London dan menjadi
orang asing, kami tidak
akan dapat merujuk Anda
sebagai pemimpin distrik, kan?
Kami akan menyebut Anda
sebagai yang teratas di London
karena Anda akan mendapat
skor tinggi di London.
Kedengarannya bagus, bukan?
Tolong bantu saya.
Temui Kakak Ipar Radhey di penjara
setelah Anda kembali dari London
karena dia akan tetap
dipenjara sampai kamu kembali.
Apakah saya benar?
Aku butuh bantuan lain.
Saya akan memberi Anda daftarnya.
Bawalah semua kosmetik itu.
Maka bahkan aku akan berkeliaran seperti dia..
Siapa nama ratu itu?
Q-Ratu Elizabeth.
Saya akan terlihat seperti dia
ketika saya berjalan di jalanan Kanpur.
Kakak ipar Radhey telah kembali.
Kakak ipar Radhey!  - Radhey!
Radhey.
Salam, Bu.
Kakak ipar Radhey,
tolong jangan salah paham.
Sebenarnya, orang yang
mengirimmu ke
penjara ada di dalam.
Saya berdoa semoga rahmat
Tuhan selalu ada pada kita.
'Kamu adalah orang tidak berpendidikan
yang gagal di kelas sembilan.'
'Kamu tidak akan mengerti.'
'Dua orang terpelajar dapat
memecahkan suatu masalah'
'melalui percakapan.'
'Jadi, orang-orang terpelajar seperti
Krishna dan saya memecahkannya'
'masalah melalui percakapan.'
"Dan itu membantumu dibebaskan."
'Kamu tahu apa!'
'Istrimu terlihat sangat cantik'
'saat dia mengajukan permintaan
dengan bibirnya yang menggigil'
'dan mata kesal.'
Radhey.
- Kamu belum berangkat ke London?
Saya pikir saya akan
melambai dari teras
di pesawat yang
seharusnya Anda tumpangi.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi kemasi barang-barangmu.
Wah, Kresna.
Mengapa kamu tidak
berdebat denganku hari ini?
Izinkan saya mengajukan
pertanyaan lain kepada Anda.
Bagaimana saya bisa
dibebaskan dari penjara?
Saya seharusnya
tinggal di penjara
selama beberapa tahun, bukan?
'Sayang, ini permintaanku.'
'Aku memohon padamu.'
'Tolong bebaskan
anak saya dari penjara.'
Radhey, makanlah dulu.
Mengapa ibu membicarakan hal-hal yang tidak perlu..
- Tidak, Bu.
Saya tidak mengatakan
sesuatu yang tidak perlu.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Dia adalah istriku, Krishna Dubey
untuk siapa aku
terkena peluru di dadaku.
untuk siapa saya
mentolerir pemukulan polisi.
Dan dia..
Dan dia memohon di
depan Prashant nakal itu?
Memalukan untukku!
Saya merasa ingin bunuh
diri di trafo yang sama.
Sayang, omong kosong
apa yang kamu bicarakan!
Ini adalah bulan 'Pitru Paksha'.
Mengapa kamu berbicara dengan
cara yang tidak menyenangkan?
Bu, izinkan aku bicara hari ini.
Kalau tidak, aku
akan mati lemas.
Krishna, ada satu pertanyaan
lagi yang ingin saya tanyakan.
Izinkan saya menanyakan hal itu juga.
Saya tidak punya masalah
untuk tetap berada di penjara.
Lalu kenapa kamu pergi
mengemis ke Prashant?
Jawab aku.
Saya terkejut mengetahui
bahwa Anda tidak akan ragu untuk
membungkuk lebih rendah lagi
untuk memenuhi keinginan Anda.
Krishna, mengapa kamu
sangat ingin merusak reputasiku?
Tolong jawab aku.
Saya Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.
Saya tidak
berpendidikan, buta huruf
dan gagal dalam
standar kesembilan.
Tapi saya hidup seperti
raja Kanpur, Krishna.
Kamu membuatku merasa
sangat malu pada diriku
sendiri dan ini pertama
kalinya aku merasa begitu.
Prashant lebih baik
dariku dalam segala aspek.
Dia berpendidikan, dan
saya tidak berpendidikan.
Anda adalah pemimpin distrik,
dan saya gagal di kelas sembilan.
Siapa yang Anda temui
saat Anda membutuhkan?
Anda bertemu dengannya, kan?
Mengapa?
Karena aku tidak berguna.
Hanya pria terpelajar itu yang
memahami bahasa cerdas Anda.
Krishna, aku sudah
gila menikahimu.
Tujuan Anda hanya satu,
yaitu merendahkan suami Anda.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Sejak hari aku menikahimu
Saya mulai merasa tidak penting.
Saya ingin meningkatkan
status saya tetapi saya
tidak mampu bersaing
dengan Prashant dan Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu meninggalkanku
dan tidak pernah kembali.
Apa yang kamu katakan, Radhey?
Pergilah ke London,
dan tolong ampuni aku.
Aku membuat kesalahan
yang sangat besar dengan
memintamu berulang kali
untuk menikah denganku.
Tolong pergilah dari hidupku
karena aku tidak
cocok untukmu, Krishna.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Bahkan kamu tidak layak
mendapatkan cintaku.
Apakah kamu mendengarnya, Kresna?
Aku tidak layak untukmu
dan kamu juga tidak
layak mendapatkan cintaku.
Jadi, hubungan kita yang tidak
berguna itu tidak masuk akal.
Mari kita akhiri hubungan ini.
Ya Tuhan!
Apakah pertunjukannya sudah selesai
atau akankah kamu kembali
dan melanjutkan pertunjukannya?
Ayahmu yang membawa
surat cerai ke rumah ini, kan?
Hari ini, saya akan mengembalikan dokumen tersebut
dengan membubuhkan tanda tangan saya di atasnya.
Ayah, aku gagal
lulus kelas sembilan.
Saya tidak pernah
membutuhkan pena sampai hari ini.
Tapi hari ini, saya membutuhkan pena.
Ayah, bolehkah aku
meminjam pulpenmu?
Ya.. Tapi, apa yang kamu
lakukan karena frustrasi?
Ayah, saya mengambil keputusan
ini setelah pertimbangan yang matang.
Saya sudah menandatangani dokumennya.
Giliranmu.
'Radhey, aku tahu
kamu pun mencintaiku'
'sama seperti aku mencintaimu.'
'Jika Radhey menyayangimu'
'dia tidak akan menandatangani
dokumen-dokumen ini.'
'Dia menginginkan
kebebasan darimu, sayang.'
'Bebaskan dia.'
'Tempelkan tanda tanganmu di situ.'